Let's try try try
my best to push it
そうだ、駆け抜けて山を越えLet
's try try try
大冒険，不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
身為一個武術家
你唔覺得噉樣好羞恥㗎咩？
桃白白師叔
落到去地獄之後，你就會後悔㗎喇
噉你出手啦
畀我見識下
根本就冇可能啊
只蟹咗石
砸破咗我嘅超級洞洞波啊
天下第一武術大會
相當受注目嘅第一場八強賽
大家都以為會有龍爭虎鬥
點知天津飯輕輕鬆鬆就擊敗咗桃白白
跟住
第二場比武終於都輪到悟空出場嘞
孫悟空，結婚
你個善男淫
我係絕對唔會原諒你呢一個衰人㗎
我唔明白你講乜嘢喎
小姐呀
你會唔會認錯咗我做第二個人啊？
我冇認錯
你係孫悟空吖嘛
呢個女仔同悟空有咩深仇大恨呢？
一定係有古怪啊
佢哋兩個喺台度吱吱噚噚講乜嘢啊？
佢真係越睇越可愛喎
係咪識得㗎？
之不過
佢個樣嬲爆爆，好似想食人噉嘅款喎
夠鐘比武喇
各位，第二場比武開始
我好有興趣喎
乜我哋幾時真係見過㗎咩？
我…
我真係唔記得喇
就係因為你咩都唔記得
我而家先至會咁嬲㗎咋，你呢個衰人
竟然收工唔見得一缸嘢咋？
點會等咗你幾耐啊？
係真㗎
原來悟空真係一早識得呢個女仔㗎
做咩等我喎？
乜…
冇人約過你咩？
嘩，係，佢哋之間究竟發生過咩事呢？
你承過我㗎
我應承你？
應承你啲咩唧？
我應承過你啲乜嘢啊？
我真係唔記得喎
水人啊
我…我雖然唔知發生咩事
但呢個女仔嘅身手真係唔錯喎
而且佢啲功夫有啲似我哋龜仙派𠻹，吓？
似龜仙派嘅功夫？
我到底應承過你啲乜嘢啊？
你講啦
到而家你仲記唔起？
係噉，等我話你知啦
撩乾淨耳仔同我聽清楚
你話過…
將來一定會同我結婚㗎
結婚？
你終於都記得你自己講過啲咩喇咩？
我…
無閑啊，你話我知咩係結婚啦
喂，係咩嚟㗎？
正蠢材啊，結婚就係代表
你要娶呢個女仔啊
你哋要做夫妻
以後兩個人下半世日對夜對啊
你個衰仔幾時同我咁
可愛嘅女仔有婚約㗎？
你就好啦，可以同佢一齊生活
一齊生活？
我同你呀？
我幾時應承過同你一齊㗎？
到底你係咩人嚟㗎？
唔該你話我知啦
哼
冇辦法啦，我話你知都可以𠸏
但係噉喎
你要贏到我先喎
打贏你？
噉就容易啦
等我頭先仲以為自己以後真係要同一
個連名都唔知道嘅人一齊生活𠻹
真係嚇死我，哼
你以為你一定可以贏到我咩？
想收你嘅心呀？
如果你以為可以輕易打敗我嘅話
噉就大錯特錯喇
呢個悟空唔係𠻺嗎？
而家仲未知佢係邊個呀？
乜你已經知道喇咩？
係邊個啊？
你同悟空啊，都係咁鍛鍊，你同佩兒啊
仲有武天老師啊，一早就識佢㗎啦
咩話？
放心，我一定會打贏你㗎
係噉，你準備好未啊？
你唔好以為自己一定贏硬啊
請問頭先發生咗咩事啊？
佢點會無端端飛咗出台𠸏？
佢唔係無端端飛咗台嘅
悟空頭先高速噉出咗一拳啊
形成好強嘅氣勁
呢股氣勁正面向呢位小姐攻過去
佢避唔切，噉就畀啲氣勁撞咗落台囖
哎吔，好痛啊
喂，你冇嘢吖嘛？
有冇受傷啊？
好痛啊
奇怪喇
點解佢頭先嗰招同我哋魔族咁似𠸏？
我冇嘢啊，你好犀利啊
我冇諗過你會犀利過以前咁多㗎
太好喇
噉嘅話，我都總算冇揀錯人
係噉…
小姐你叫乜嘢名啊？
你而家仲未記起呀？
我就係牛魔王個女，芝芝啊
芝芝？
係芝芝？
即唔係佢啦
芝…
芝芝？
呢個芝芝喎
原來你係冇雞雞嘅，噉你即係女仔嚟啦
既然畀佢掂到咁重要嘅地方
噉我唯有做呢一個人嘅老婆啦
係喇
悟空
你大家返嚟娶我嘅
我將我最重要嘅嘢留返畀你吖
你話畀咩我話？
嘢
你知我講咩㗎？
係咪啲好好食嘅嘢嚟㗎？
係噉我應承你一定返嚟攞
我記得喇
係啊
你以前真係講過要我返嚟娶你㗎喎
你終於都記返起了咩？
原來係噉呀？
我仲以為返嚟娶你
只係代表你會畀啲好好食嘅嘢我𠻹
畀嘢你食？
係噉，你當年講過嘅嘢…
而家點算好呢？
我之前又應承咗你
我哋一於結婚啦
真㗎？
哎吔
孫悟空轉手突然之間決定同對方結婚喎
好開心啊
你唔好黐咁埋啦
各位觀眾，大力啲拍手啦
呢期係天下第一武術大會有史以嚟
最意想不到嘅事啊
一場比武突然之間變咗做結婚發佈會啊
我…
我愛你即係咩意思啊？
即係噉啦
悟空真係太過份喇，佢竟然爬我頭都入
喂
你唔好黐咁實啦，想行快啲都唔得啊
兩公婆係要噉樣行𠺢嘛
係喇，老公呀
我哋嘅細路一定會好可愛
仲會養到佢哋好似河馬咁大隻㗎，細路？
住嘅地方，我一早已經諗好咗㗎喇
要整啞頂用牛屎黐嘅屋裏面
仲有就係每日三餐喇
要搞咁多嘢咪好麻煩囖
要噉樣兩公婆嘅生活先會幸福㗎
請問…
你一定係悟空嘅朋友嚟喇
我係悟空嘅老婆，我叫芝芝啊
多多指教
多多指教啊
係你呀？
哎吔
乜原來阿樂你都識得佢㗎咩？
唔好意思啊
就算你有幾鍾意我都冇用㗎喇
因為我已經做咗人哋老婆喇
弊喇
係咩意思啊？
大王
頭先我唔小心打咗你一下
真係好對唔住
請你原諒我啦
其實我咁大力係因為我鍾意你
你…你話你鍾意我？
你唔好呃我喎
你睇我個樣幾老實
嗰陣時呢，因為我想要粒龍珠，所以…
你係呃佢𠸏？
噉就梗係啦
話晒喺嗰陣時啊
佢只係個咁細粒嘅細路女嚟咋
點知佢大個咗之後會咁靚女嘅啫？
但係我對佢冇嘢㗎
衰到好𠻹
喂，天老師，我哋好耐冇見喇
你仍然係咁唔知醜，成日搏女仔懵嘅哩？
我原本只係一個做嘢又細心
有孝順爸爸嘅乖女
而家就係世界上最幸福嘅人妻喇
請多多關照我瞳孔啊
好啦，悟空
我而家要去街市買米同埋買餸啊
話晒我哋今日新婚
點都要煮啲好味嘅嘢畀你食先得㗎
係呀？
我行啦
無閑
小心啊
下一場同你比武嘅對手真係好唔簡單㗎
係呀？
你一開始就要用盡全力
哦，好𡅅
我知道㗎喇
你哋死埋一邊啦
請各位集中返注意力嘞
因為第三場比武好快就要開始
請無閑選手同波同選手出場
你要加油啊，無閑
知喇
我硬係有啲不祥嘅預感
個樣好乞人憎
易打攞
易打攞？
將出水喉快啲啊，唔好嘥大家時間
你好乞人憎啊，好討厭
我唔會同你客氣㗎，你做好心理準備喇
呢個人…
絕對唔係一個普通嘅人嚟啊
好啦，我出手喇
噉𠸏？
豈首式好特別
對牆小技啫
噉𠸏？
好犀利啊
魔童選手竟然可以喺天空度飛啊
估唔到你嘅二打六又冇我想像中咁廢啊
識飛好巴閉吖
無限選手
魔童選手
都不約而同噉返咗去擂台啦
即係玩佢？
無閑
弊喇，跌出除外啊
你輸咗喇
真係…
真係難以置信啊，係…
係魔胸術啊
係幾好嘢喎，無閑
無閑佢…
係幾時自己領悟嘅呢？
犀利啊，你好犀利啊，無閑
究竟呢場會係一場點樣嘅比武呢？
我…
我真係唔知點樣去形容好啊
老實講啊，我真係有啲意外啊
唔係因為你識得武功嘅
而係你嘅功夫同力量原來都有返咁上下㗎喎
話你易打攪係我唔啱
等我畀少少嘢你睇當補償啦
你要畀咩我睇啊？
當然係我魔童嘅真正實力啦
真正實力？
真係好笑，即管攞出嚟啦
出招喇…
無閑，你要一招就打敗呢一個怪人啊
講得冇錯啊
無閑，小心啲啊
佢嘅真正實力真係好強㗎
得喇，收到喇，我知點做喇
無閑對魔童
一場激烈嘅比武，而家先至啱啱開始
兀
我呢